UJUMBE WA KINABII KWA MWAKA 2017 | Nabii TB Joshua
Habari za asubuhi! Mnaweza kuketi. Asante.
Ujumbe ni 'Imani yako haitashindwa'.
Ngoja nikupeleke katika kitabu cha Luka 22 kutoka mstari wa 1 hadi mwisho lakini tutaenda moja kwa moja katika mstari wa uthibitisho wa somo la leo.
Luka 22:32. Upo hapo?
"Lakini nimekuombea wewe Simon, kwamba imani yako isitindike."
Na utakaporudi, watie moyo ndugu zako. "
Angalia neno 'kurudi'
Hii ni njia unayoenda
Naenda kwa njia hii nawe unaniambia, "T.B. Joshua, utakaporudi,
mkumbuke ndugu yako ... "
'Wakati ukirudi, mkumbuke ndugu yako na pia, wasaidie nao warudi."
Hebu tusome mstari wa 33:
Lakini yeye akawaambia, "Bwana, niko tayari kwenda pamoja nawe gerezani, na hata kufa."
Aah, huu ni ujasiri sana.
Bwana anamwambia kuwa, "Mimi nina hofu na wewe."
La, usiwe na hofu na mimi. Mimi ni wako nina shaka kama utaweza kusimama kwa ajili yangu"
La, usiwe na shaka naweza kufa kwa ajili yako. Yesu akajibu,
Nakwambia, 'Petro, kabla jogoo hajawika leo,
utakana mara tatu kwamba hunijui. "
Yesu alijua kwamba atamsaliti.
Yesu akamwambia tena, 'Baada ya kutubu, uwatie nguvu ndugu zako'.
Ina maana, Yesu alijua kwamba Petro atamsaliti na pia alijua kwamba angetubu
Uko hapa leo- Yesu anajua kuwa utatubu.
Mwambie jirani yako.
Kwa sababu anakujua wewe. Chochote kinachotokea, wewe ni mdau wa Ufalme wa Mungu.
Una kiti.
Kama kiti chako kiko tupu, yeye anajua kwamba hakuna mtu anaweza kuchukua kiti hicho, wewe bado utarudi.
Mwambie jirani yako: "Yesu anajua mimi nitatubu"
Kama ni hivyo, kama mtu uliyezaliwa mara ya pili, imani yako inaweza kushindwa lakini si kabisa, si kuanguka kabisa.
Mwambie jirani yako: "Imani yangu inaweza kushindwa, si kabisa." Yaani, si kuanguka kabisa"
Tena.
"Imani yangu inaweza kushindwa, lakini si kabisa.
Ndiyo. imani yako inaweza kushindwa kama uliyezaliwa mara ya pili lakini si kabisa - yaani, si kuanguka kabisa.
Kwa sababu hiyo imani ni mzizi wako, mbegu yako.
Inadumu ndani yako - yaani, bado utarudi.
Kama wewe kweli umezaliwa mara ya pili, -, imani yako inaweza kushindwa lakini si kabisa.
Hiyo ina maana, wewe bado utarudi.
Ikiwa umefanya makosa sasa, ikiwa umekosa alama, utarudi tu.
Hiyo ndio maana ya "kuzaliwa mara ya pili".
Mara aliyezaliwa tena, hakuna mtu na hakuna kitu kinaweza kumtenganisha na Mungu.
Ni kuzaliwa mara ya pili, dhati.
Lakini kama wewe hujazaliwa mara ya pili kwa dhati - sahau.
Lakini, kama wewe umezaliwa mara ya pili kwa dhati, hakuna kitu na hakuna kitu kinaweza kikakutenganisha.
imani yako inaweza kushindwa, lakini si kabisa, na wala haitaanguka.
"Kama umezaliwa mara ya pili unaweza kufanya makosa" - hiyo ni kwa ajili ya kukufundisha.
Na wakati wewe unafanya makosa, aah, hutaki watu wajue.
Je, unafahamu ni kitu gani kosa linaweza kusababisha?
Kosa husababisha matatizo makubwa, mazingira magumu.
Kosa husababisha matatizo ganii?
Kutokana na mazingira magumu, utakuwa na hasira
Kutokana na hali ngumu, utakuwa na hasira.
Kama una maumivu sasa, au maumivu ya kichwa, homa au kansa
na maumivu yako katika mwili wako, vitu vidogo vinaweza vikakuudhi au kukuzidi.
Hata wakati watu wakikusalimu - unasema - usinisalimie!
Kana kwamba huyo ndiye ambaye ameweka kansa katika mwili wako.
Kwa njia ya maumivu, kwa njia ya mazingira magumu
unaweza kuwa tamaa.
Unakwenda kwenye kampuni, na unatarajia kupokea bidhaa fulani.
Ukifika huko, wanasema hakuna kitu kama hicho.
Au ukifika katika kampuni yako, unakuta umepatiwa barua ya kufukuzwa kazi.
Unagundua kwamba katika kampuni yako mojawapo wa kati ya vijana uliyemfunza kazi amepandishwa cheo na anakusimamia kazi.
Kama mwanadamu, utajihisi vipi?
Kosa.
Chochote utakachofanya kwa wakati huo hakitatoka moyoni.
Kila kitu kinachokuzunguka kitakuudhi.
Hutataka kutoa ubora uliokuwa nao.
Hata kama ukiona pesa unataka kuiba, unataka kufanya ubadhirifu hata kubalisha takwimu.
Katika mazingira magumu, utakuwa na hasira.
Ukiamka asubuhi unajikuta kuwa umepata ndoto mbaya.
Ghafla ukiangalia katika kitanda chako, unaona kwamba umekojoa kitandani, mambo mengi yamekutokea katika ndoto.
Wakati ukiamka unajisikia hasira.
Ikiwa imani yetu itakuwa juu katika kipindi cha kujaribiwa japo tunaweza kuanguka -
yaani, imani yetu inaweza kuanguka - lakini bado wala sisi hatutaweza kutupwa chini kabisa.
Kwa upande wa wanafunzi wake, Yesu alisema, 'ninaomba ili imani yako isishindwe'.
Je, mpo na mimi?
imani yako inaweza kushindwa lakini si kabisa.
Kama ilivyokuwa kwa Ayubu, kwa ruhusa ya Mungu, unaweza kujaribiwa.
Unajua: shetani alikwenda kwa Mungu kuomba.
Naomba kufanya hivi kwa mtu huyu.
hamu ya Shetani kwa ajili yenu, kama Wakristo, ni kuwa na wewe, kukushambulia wewe.
Usisahau yeye aliomba ruhusa kwa Mungu kumshambulia Ayubu.
Kwa ruhusa ya Mungu, unaweza kushambuliwa.
Kwa ruhusa ya Mungu, unaweza kujaribiwa.
Kwa hiyo wewe Mkristo sasa ukisema; "Kwa nini haya yote yanatokea kwangu, kwa nini hili, kwa nini mashambulizi haya?" Mimi ni Mkristo.
Kama Mungu ikiruhusu, kama Mungu ni Mwenye kujua hilo, ikiwa Mungu anajua,
kama ilivyokuwa kwa Ayubu, basi usimtilie shaka Mungu wako.
Usianze kuwa na shaka, "Kwa nini mimi?", "je mimi simtumikii Mungu aliye hai? Kwanini Mungu anaruhusu hili kutokea?".....
Usimtilie shaka Mungu wako.
Usiruhusu iathiri imani yako.
Unaweza ukashambuliwa lakini huwezi kuharibiwa kama Mungu imeruhusu.
Ni nini kinatokea kwako kama uliyezaliwa mara ya pili? Ni nini kinatokea kwako?
Kama ilivyokuwa kwa Ayubu, kwa ruhusa ya Mungu, shetani anaweza akakujaribu.
Kama ilivyokuwa kwa Ayubu kwa ruhusa ya Mungu, shetani anaweza kukushambulia lakini hawawezi kukuharibu.
Ibada ya Jumamosi SCOAN
Mwambie jirani yako: kama kweli umezaliwa kwa mara ya pili, na ni mfuasi wa kweli wa Kristo,
Shetani anaweza anaweza kukushambulia pale tu Mungu anaporuhusu.
Ibada ya Jumamosi SCOAN
Hiyo ina maana anaweza tu kukushambulia kama Mungu ataruhusu.
mashambulizi kama hayo yatasababisha mapenzi yako kwa Mungu - yataimarisha mapenzi yako kwa Mungu.
Yataimarisha dhamira yako kwa Mungu - yataboresha uhusiano wako.
Mashambulizi kama haya yanakufanya uwe imara.
Mashambulizi haya sio ya kukuangusha bali ni ya kukuboresha, kama Mungu ameruhusu.
Ni wakati utakapojua hivyo, ndipo utakapo nufaika
Waweza kuona kwamba ni shambulio. Wewe ni nani?
Mimi ni mtoto wa Mungu. Ndiyo - Mungu anajua.
Mungu ameruhusu. na Yeye ndiye atakaye kwenda kuniboresha, kuimarisha mapenzi yangu Kwake, na azma yangu.
Siko hapa leo, kukuambia kuhusu Musa au Jeremiah
lakini mimi nakueleza kuhusu nini kinakutokea wewe. Nini hasa kinatokea wewe
Ulitakiwa uwe unakua katika maisha yako ya Kikristo kuliko sasa hivi
lakini kila wakati ukipata mashambulizi, unasahau kuwa wewe ni mkiristo.
Na kama unajua wewe ni Mkristo, mfuasi wa Mungu, unapaswa kujua kwamba Mungu ana maarifa yake.
Na kama Mungu ni Mwenye kujua hilo, iba maana shambulio hili si la kukuangusha wewe lakini ni la kukuboresha wewe.
Kama Mungu anajua, hii ina maana majaribu yatakufanya uwe na nguvu.
Kama Mungu anaruhusu, hii ina maana haja yako na dhamira ya Mungu itaongezeka.
Hivi ndivyo ilivyo. Ni kwamba hatuwezi kuendelea kuomba kwa ajili ya mashambulizi au majaribu.
suala hili huja kama kawaida, kama Mungu anaruhusu. Ni baraka.
Kama wewe si Mkristo, kinyume chake ndio sahihi.
Tunajua kama wewe si Mkristo, shetani hawezi kushambulia watoto wake.
Je shetani anaweza kushambulia watoto wake?
Kama shetani hawezi kushambulia watoto wake ...
Nyie sio watoto wake, ndiyo maana mnashambuliwa.
Mwambie jirani yako: imani yako haitashindwa ... "imani yako haitashindwa" ... Sijakusikia .... "imani yako haitashindwa."
Mwaka unaokuja, imani yako haitashindwa.
Ibada ya Jumamosi SCOAN
Hali yetu, ninamaanisha hali zetu ngumu - zinatumiwa na Shetani kututeka katika dhambi.
Shetani anatumia hali zetu, hali yetu ngumu, kututeka katika nini? Katika dhambi.
Wakati shambulizi linakuja, mawazo yako yanabadilika, unaanza kumuona Mungu katika mwanga mbaya.
Ibada ya Jumamosi SCOAN
Oh, Mungu wangu, unaanza kumuona Mungu katika mwanga mbaya.
Mwokozi wako sasa atageuka ...
Kuomba inakuwa vigumu kwa sababu moyo wako haupo katika hali yake bora.
Ni wakati moyo wako au roho yako ipo katika hali yake ya bora ndipo unaweza kuomba.
Lakini wewe una wasiwasi.
Hakuna mtu anaweza kumuomba Mungu akiwa katika hali ya wasiwasi.
Mwambie jirani yako: hakuna mtu anayeweza kumuomba Mungu wakati akiwa katika hali ya wasiwasi ..... "hakuna mtu anaweza kumuomba Mungu katika hali ya wasiwasi"
Utajaribu lakini hutakuwa unamuomba Mungu, bali utakuwa unajiombea wenyewe.
Wewe una wasiwasi.
Sasa kunasema: Yesu, nipe biskuti ... hapana hapana hapana
moyo wako lazima uwe katika ubora wake kwa sababu mioyo wetu vyumba vya maombi.
Je unaona jinsi ambavyo unaweza kujidanganya mwenyewe?
mioyo yetu ni vyumba vya maomb. Mwambie jirani yako ..... "mioyo yetu ni vyumba vya maombi"
Sema: moyo wangu ni chumba maombi.
Kwa hiyo kama moyo wako ni chumba cha maombi, basi moyo wako lazima uwe katika ubora wake.
Kama moyo wako ni chumba cha maombi, unachoweka katika chumba cha maombi ni madhabahu ...
Basi angalia madhabahuni.
Kama ungekuja asubuhi hii na kuona kinyesi, mkojo, nzi kila mahali ... Mapipa vumbi, nk
Ibada ya Jumamosi SCOAN
Je, ungeweza kuwa na uwezo wa kukaa chini?
... hivyo, kwa njia hiyo hiyo ...
Kama moyo wako haupo katika ubora wake, je unamuomba nani?
Kama wewe unasumbuliwa, huwezi kuomba na kama ukiomba, wewe unajiomba mwenyewe.
Hii ndiyo sababu adui mara nyingi hutumia hii kama chambo cha kukupata wewe - hali yako.
Shetani anatumia hali zetu, hali zetu ngumu -
tamaa, kushindwa, ndoto mbaya na kila kitu kinachokuzunguka ambacho hakiendi vizuri -
Shetani anatumia haya ili kututeka sisi katika dhambi.
Anajua ni kitu ambacho kinaweza kukubadilisha moyo.
Moyo wako ukiwa katika ubora wake -unamfikiria Kristo, unatafakari, unaimba;
lakini wakati shida ikija, unabadilisha kukiri kwako. Unaanza kumuona Yesu katika mwanga mbaya.
Hii ndiyo sababu shetani alikuwa anasubiri muda kama huo ili aweze kumshambulia Yesu.
Baada ya kugundua kuwa Yesu kafunga kwa muda wa siku arubaini mchana na usiku, Shetani aligundua mtu huyu anahitaji chakula.
Na unajua kwamba ukifunga kwa siku arobaini mchana na usiku; unahitaji chakula vibaya.
Ndiyo, huu ndio wakati wa kumshambulia mtu huyu, katika hali hii
Huu ni wakati wa a kumshambulia mtu huyu, mazingira magumu - oh ndiyo, Ana matatizo sasa.
Anahitaji chakula. Ndipo sasa akampeleka.
Alianza kumchokoza kwa chakula na kila kitu nzuri katika dunia.
Lakini Mungu na ashukuriwe - Yeye hakuwa tamaa.
Lakini leo umekata tamaa.
kukata tamaa kwako kunakupelekea kuchukua kitu chochote.
Haijalishi kinatoka wapi, alimradi unapata nafuu.
Yesu hakuwa na tamaa. Alisema, 'Pamoja na kwamba nina njaa, lakini mimi sina tamaa'.
Ingawa mimi ni njaa, nimefunga kwa siku arobaini mchana na usiku, natafuta kitu cha kula
lakini mimi sina tamaa.
Kuwa na tamaa ni kuwa na shauku ... Wewe hujali chakula kimetoka wapi.
Wewe unataka kula tu.
Kilikuwa ni chakula, na wewe ulionja, na kilikuwa kizuri.
Jinsi Yesu anavyotoa chakula, shetani, naye ana chakula chake.
chakula chake kinadumu kwa sasa lakini chakula cha Mungu kinadumu siku zote.
Ndio maana huwezi kupokea baraka.Unapopokea hiyo baraka inatoweka.
Unakuwa bilionea leo, mwaka ujao unakuwa mtu maskini.
amani ninayokupa, fedha ninazokupa, na chakula ninachokupa ...
Sio kama kile ambacho ulimwengu unavyokupa, sio kama shetani anavyowapa.
Shetani atakupa vyote, vitakuwa vinavyofanana kama vitu ninavyokupaa,
lakini tofauti itakuwa
wakati unakihitaji sana kitatoweka.
Unaweza kuona mengi katika nyakati zetu.
Baadhi ya baraka unazohitaji sasa ...
wakati unahitaji baraka hizo - huwezi kuzipata.
Kwa ufupi:
Kama ilivyokuwa kwa Ayubu, kwa ruhusa ya Mungu, unaweza kujaribiwa.
Kama ilivyokuwa kwa Ayubu kwa ruhusa ya Mungu, unaweza kushambuliwa na shetani.
Kama ukiangalia yanayokuzunguka; Ndiyo - Mimi ni mfuasi Mungu, hakuna kitu kibaya.
Shambulio linakuja - unapaswa kujua kwamba Mungu anaelewa. Mungu anajua kuhusu hilo
Mungu ameliruhusu.
Waache waje. Lakini neema karibu itakuja.
Kama Mungu anajua nini ninachopitia, nini kinakutokea,
Ndiyo, swali ni - je nini anataka kuthibitisha?
Jiulize, "Je, ni nini anataka kuthibitisha?"
Sema na jiulize mwenyewe
Wakati wa kuomba: Bwana Yesu, nina maumivu ya kichwa - naomba uponyaji. Na hupati uponyaji.
Unasema sina imani.
Hupaswi msingi wa imani yako uwe juu ya uponyaji wa ugonjwa wako.
Unaweza usipone, lakini ukawa na imani.
Hizi ndizo changamoto tunazokabiliana nazo sasa.
Daima msingi wa imani yetu upo katika kuboresha sala zetu.
Kama ukiomba na maombi yakajibiwa - unakubali kuwa una imani.
Kama ukiomba na maombi yakakataliwa - huna imani.
Ni heshima kwa Mungu wakati tukimuamini wakati kila jambo linapingana Yeye.
Wakati kila kitu si nzuri na bado unamuamini, inampa heshima Yeye zaidi
kuliko wakati kila kitu ni nzuri na unaamini katika Yeye.
Tupo pamoja?
Ni heshima kwa Mungu ukimwamini wakati kila kitu kiko vibaya
kuliko kumwamini Yeye wakati mambo ni mazuri.
Wewe upo kanisa leo kwa sababu kila kitu kiko vibaya.
Lakini mambo yakigeuka, na ukianza kuhesabu maelfu, matrilioni, nyumba, na mengine;
utabadilisha saa yako ya ghali
Unaangalia muda na kusema: hapana hapana Joshua, siwezi kukaa hapa - kuna joto sana hapa.
Lakini sasa hivi hapa hapana joto. Uko tayari kukaa chini.
Ibada ya Jumamosi SCOAN
Sasa upo hapa leo na ninaamini wakati mwingine utakuwa mshindwa was zamani.
Unahitaji kumwamini Mungu.
Kama ilivyokuwa na zaidi - jinsi unavvyomwamini sasa.
Na pia inabidi kutambua kwamba hali yako ngumu ni mambo shetani anatumia
kukupeleka katika dhambi.
Unajua, dhambi huanza katika mioyo yetu.
vita unayoiona leo ilianza katika moyo.
majadiliano: "sisi tuta hivi tutafanye vile ..." kabla ya kupanga mipango.
Kwa hiyo, makosa au chochote ambacho unaweza kuwa alifanya kilianzia kwenye moyo.
Shetani inapotumia hali zetu ngumu kutuvuta kwenye dhambi.
Ina maana kwamba wakati wewe unashambuliwa,
kama ni ndoto - wakati kuamka - mara nyingi ni vigumu wewe kuomba
Wakati ukiamka na kukuta kwamba hiki ni kibaya.
Hii ni ndoto.
Hata ukiomba, wewe una omba kwa moyo uliosumbuliwa.
Ukiomba kwa moyo uliosumbuliwa, wewe huombi kwa Mungu bali unajiomba wewe mwenyewe.
Hayo ni mashambulizi.
Anatumia mashambulizi hayo kutuvuta sisi katika dhambi, kututenga na Mungu
kutupindua sisi kutoka nafasi yetu kama watoto wa Mungu.
Wakati wowote kukiwa mashambulizi,
mtu akikwambia kwamba kwa sababu wewe ni Mkristo, huwezi kushambuliwa,
je kama Mungu ametoa kibali, ameruhusu, anajua jambo hili au analifahamu?
Kwa hiyo, imani ni mizizi yako kwa Mungu.
Hakuna kitu unaweza kufanya na mizizi.
labda kama huna mzizi hata kidogo.
Ni mbegu yako; inabaki ndani yako. Haijalishi kama linashindwa, lakini sio kabisa au moja kwa moja.
Mungu alibariki Neno Lake. Asanteni.
Je ujumbe unafananaje kwako?
Je, kuna mtu anaweza kusimama na anieleze?
Mimi ni Mkristo kwa sasa.
Asanteni.Mpigieni Makofi
Anasema yeye ni Wakristo. Si tu Mkristo, lakini Mkristo aliyezaliwa tena.
Uko sahihi.
Sasa unaweza kusema ujumbe wako.
Ujumbe huu ni hamasa.
Lakini kama Mkristo, kabla ya sasa - ni jinsi gani ulishughulikia suala la imani?
Unasema umezaliwa mara ya pili. Uelewa wako wa suala la imani ni nini?
Tuambie ilikuwaje kabla ya sasa.
Kabla ya sasa - nikiumia, nakata tamaa
Kwa hiyo ujumbe huu, unatoa hamasa kwamba kishawishi chochote katika maisha ni mtihani,
kuthibitisha imani yangu kwa Mungu. Kwa hiyo, inanipa kibali kuamini zaidi katika Mungu.
Kuna swali unahitaji kujiuliza:
wakati kuna mashambulizi au chochote unachokabiliwa nacho, unahitaji kujiuliza:
Je, bado amezaliwa mara ya pili?
Kama unaweza kujibu swali hilo mwenyewe: "Mimi nimezaliwa mara ya pili"
Kuna swali jingine: " Nini Mungu anataka kuthibitisha?"
Mungu anataka kuthibitisha kuwa yeye ni mwaminifu, wakati mimi ninakabiliwa na majaribu.
Kama ningejihimiza mwenyewe na ujumbe huu leo,
ambayo unahamasisha kuwa: wakati nikikutana na majaribu, najua kwamba Mungu anataka kuboresha maisha yangu.
kwa njia ya majaribu itakuwa ushuhuda katika maisha yangu.
Asante. Usisahau kamwe kwamba inampa heshima zaidi Yeye tukimwamni Mungu wakati tukikabiliana na changamoto.
Mwambie jirani yako.
Ni heshima kwa Mungu tukimwamini Yeye wakati tukikabiliana na mazingira magumu.
Unataka kuboresha uhusiano wako na Mungu.
Huu ndio muda wa kuuboresha uhusiano huo.
Mungu wangu.
Ibada ya Jumamosi SCOAN
Kila Mkristo wa kweli angependa kuboresha uhusiano wake na Mungu.
Haijalishi ni kiwango gani cha uhusiano wako na Mungu, bado unataka kuuboresha.
Unataka kulala uweze kupata maono, kuelewa sauti Yake, kusikia sauti Yake katika moyo wako,
UnatakaMungu azungumza na wewe na wewe uzungumze naMungu, unataka kumhisi na ufikie kiwango cha maono,
Unataka kujua maoni ya Mungu kuhusu wewe mwenyewe na juu ya watu wengine.
Hata hivyo, pamoja na kwamba wewe ni Mkristo wa kweli huwezi kuwaambia watu maoni ya Mungu
kuhusu watu wengine. Huwezi hata kujua maoni ya Mungu kuhusu wewe mwenyewe.
Wewe ni Mkristo wa aina gani?
Asante kaka.
Tutauliza swali tofauti kabisa.
Na kwanza kabisa tuambie msimamo wako mbele za Mungu.
Je, wewe unaelewa nini kuhusu mashambulizi sasa, kama wewe unasema ni Wakristo Bwana?
Kama mwandishi wa habari nina maoni tofauti juu ya nini mashambulizi na yote yanayosemwa juu yake.
Naamini kuwa mashambulizi ni tofauti kati ya nchi moja hadi nyingine.
Unavyoshambuliwa katika dunia ya magharibi ni tofauti na na mashambulizi katika Afrika.
Hivyo naona mashambulizi katika Afrika ni ya kiroho zaidi.
Lakini ulimwengu mwingine ni kwa neema ya Mungu tu.
Lakini nina maoni tofauti na yale Mtumishi wa Mungu amesema kabla sijafika hapa.
Kama mwandishi nilikuwa natafuta habari ya kuandika
Lakini uliposema kitu kuhusu Peter Simon,
kama Peter Simon alishindwa - mimi ni nani? Na mimi ni binadamu anayekuja.
Naweza kushindwa wakati wowote.
OK, swali alilouliza kaka yangu hapa - Nataka mtu wa kujibu swali hili.
Ni aina gani ya mashambulizi au vishawishi tunavizungumzia?
Jambo lolote la kijinga shetani analoweza kutumia dhidi yetu.
Liwe ni ugonjwa, au watoto kugeuka dhidi yako.
Nataka kukushuru - asante.
Je, wewe unaelewa nini kuhusu shambulizi hili?
Kwangu mimi kama Mkristo na ambaye nimezaliwa mara ya pili,
Naamini kuwa mashambulizi ni kitu chochote ambacho angependa mimi nijibu
au kupunguza imani yangu katika Kristo.
Na jinsi ambavyo tunavyojibu, au tunataka kujilinda wenyewe wakati wa mashambulizi ni jambo la muhimu.
Kwa hiyo, kama mtoto wa Mungu wakati wa mashambulizi yoyote lazima kufikiri, na tunajua kwamba mashambulizi yoyote
ni njia Mungu anatumia ili tuwe na imani zaidi kwake.
Mambo niliyojifunza katika ujumbe huu ni mambo mbili, juu ya mkristo wa kweli "aliyezaliwa mara ya pili".
Namba moja ni kwamba tunamjua Mkristo wa kweli "aliyezaliwa mara ya pili" wakati anapokosea,
kwa sababu kwa kawaida yeye anarudi nyuma ili apate kutubu.
Na ya pili ni kwamba Mkristo wa kweli "aliyezaliwa mara ya pili" anaweza kushambuliwa tu kama Mungu ataruhusu.
Hii ni kwa ajili ya kuboresha imani yake na kumfanya awe karibu katika uhusiano wake na Mungu.
Na hii itamsaidia.
Asante.
Mmemsikiliza alivyosea: kuna mambo mawili ambayo ameyasema hapa.
Wakati Mkristo wa kweli aliyezaliwa mara ya pili ana shambuliwa, yeye hakika hurudi kwa ajili ya toba.
Huyo ni Mkristo wa kweli aliyezaliwa mara ya pili. Na hii huja kwa njia ya kawaida.
Kwamba umezaliwa mara ya pili haimaanishi huwezi kushambuliwa
lakini tofauti kati yako na wale ambao hawajaokoka ni kwaba wewe unaposhambuliwa,
utarudi kwa ajili ya kutubu.
Yaani aliyezaliwa mara ya pili.
Wale ambao hawajazaliwa mara ya pili wakishambuliwa wanarudisha mashambulizi.
wanaendelea kuishi maisha ya mashambulizi.
mashambulizi wanayopata yatawafanya waendelee kudidimia zaidi kwenye giza.
Kutoka mganga mmoja hadi kwa mwingine ...
ataanza kunyoosha vidole.
Kumtafuta mshambuliaji wake.
wakati wa mashambulizi ni wakati wa kukuza, kuboresha uhusiano wako na Mungu.
Angalizo - wakati wewe umezaliwa mara ya pili, hakuna kitu kinaweza kukutengenisha na upendo wa Mungu.
Upendo wa Mungu ni nini? Upendo wa Mungu ni njia ya Mungu.
Upendo wa Mungu upo ndani kwa ndani.
Ni kuhusu aliyezaliwa mara ya pili. Unahitaji tu kujiangalia kama kweli umezaliwa mara ya pili.
Tunajuaje tumezaliwa mara ya pili?
Kaa chini Bwana
kuna mtu anaweza kuniambia unajuaje kuwa wewe umezaliwa mara ya pili?
Unajuaje umezaliwa mara ya pili?
Msemaji kutoka Uzbekistan.
Anasema yeye ni kutoka Uzbekistan, na wakati yeye alikuwa anakuja hapa yeye alishambuliwa
na kadi yake ya benki ilifungiwa, lakini yeye akaenda akaomba, akisema:
"Bwana kwa mapenzi yako, kama unataka mimi niwepo huko nitakuwa huko".
Kwa hiyo, alipokea, akatulia, na Bwana alimfungulia njia akaweza kuja hapa.
Kitu chochote karibu na Yesu kinapata mashambulizi.
Si tu wakati unakuja hapa.
Hata kama ukiomba kazi.
Na kazi hiyo itakunufaisha wewe,
na maisha yako unategemea kazi hiyo, na ni kazi ya chaguo lako.
Mara unapofikiria kuhusu kuomba hiyo kazi mashambulizi yanaanza.
Ibada ya Jumamosi SCOAN